1.对大部分物体的识别（这是一个什么东西），其实是在很小的图形上就可以完成，就好像人类从较远的地方看到一个事物，第一时间通过大致轮廓等较少的信息就一下子做出初步判断，等到不确定的时候则会进一步向前进行确认【是否联想到：注意力机制的信息检索归纳机制？】；我们利用这个机制来推制一个简单的视觉理解和学习系统，先将图形集制作出各种大小的缩放版本（比如：16*16,32*32,64*64等），每个大小的集合单独进行训练，并从小到大依次进行训练，以达到大部分图像的基础信息---比如‘图中是什么动物’，这种通过将原图形缩放到最小，尽量以小图形版本就完成信息识别；等‘小图形依旧不确定’的时候，再切换到较大的图形；如果这个大小能推出信息，就此停住；
2.核心是通过自动学习-》掌握：要获得某种程度的信息应该用某类大小才行（就够）。。。
3.这种情况也许可以解决AI总是认不出手上几根手指的难题，在我的模式下，要确定手上有几根手指---》先看小图，确定了这是人类的手，但学习经验表示这种情况应该从大图再确认手指数量
4.另一种极端的情况，将训练图复制一份，原图集只训练‘这是什么’，不训练‘有什么属性’；而复制图集只训练‘这图有什么属性’，但绝不训练‘这是什么’；这样就完全避免了上面的手指难题。